Hello les utilisateurs de wallabag!

J'ai travaillé dur sur cette version pour fournir une véritable application de lecture.
Tous les articles sont maintenant synchronisés sur votre appareil.

Vous pouvez maintenant essayer la synthèse vocale sur la vue des articles, ce n'est pas parfait mais c'est ici, profitez-en!

Des homescreen action sont disponibles maintenant.

J'ai retravaillé sur le thème, l'application essaie maintenant de suivre partout votre thème sélectionné.

Maintenant, lorsque vous êtes sur l'article, votre appareil ne sera plus verrouillé.

Un grand merci à 0wnrepo, il a ajouté la traduction roumaine! merci mec!

Si vous aimez notre application, n'hésitez pas à ajouter des commentaires, écrire des critiques et donner un pourboire à l'application!

Profitez de votre lecture!