La voici enfin!
La mise à jour compatible avec iOS13! 

L'application a été réécrite avec SwiftUI. Ce chantier va simplifier les mises à jours à l'avenir. Nous prévoyons de faire des mises à jour plus petites et plus fréquentes maintenant que ce gros chantier est passé.

Certaines fonctionnalités ont disparu pour le moment : le text-to-speech et la recherche, mais seront de retour rapidement !

Comme d'habitude le github est la pour remonter vos soucis avec cette derniere version.

Bonne lecture.
